DIFFERENZE TRA STRCSPN,STRSPN,STRPBRK:

1. STRPBRK trova il primo carattere valido della seconda 
stringa nella prima

es:

strpbrk("ciao mondo", "aeiou"); 

ritorna il puntatore alla alla lettera "i" della prima stringa

2. STRCSPN conta quanti caratteri sono validi della seconda 
stringa nella prima

es:

strspn("123abc", "0123456789")

ritorna il numero dei caratteri della seconda stringa che si
trovano nella prima.
Nel nostro caso ritorna "3",perche' arriva fino al terzo carattere
prima che non si abbiano piu' corrispondenze tra la seconda e la
prima stringa


3. STRCSPN conta quanti caratteri ci sono fino al primo carattere 
proibito della seconda stringa

es:

strcpsn("ciao;mondo", ";,")

ritorna nel nostro caso 4,cioe' fino a quando non trova il primo
carattere proibito,nel nostro caso ";"
ritorna "4" perche' e' dove la stringa si ferma trovato il carattere
proibito

